Les aventuriers ayant du temps libre devant eux, ils décident de profiter du festival ayant lieu dans la ville. 
Au festival les aventuriers participent alors à plusieurs épreuves. 
**Cide** remporte l'épreuve de tir contre ses coéquipiers et une archère Warforged, avec des scores très serrés. Il remporta cependant la manche, gagnant un anneau de précision. 
Ils profitèrent ensuite de quelques jeux de foire comme la loterie, remportée à nouveau par Cide, gagnant 1 pièce d'or ou le lancer d'anneaux, chacun remportant des prix allant de la peluche de kraken à la boîte à bijoux. 
Se tient ensuite la course d'Acquaboard qui a vu l'équipe se scinder en deux camps tentant de tricher et de favoriser leurs compétiteurs, d'un côté **Cide** et **Léo** et de l'autre **Dash** et **Cain**, ce dernier ayant dressé des animaux aquatiques et oiseaux pour perturber la course des autres et assurer son pari sur **Dash**. **Gontrant** et une forgeronne du nom de **Carol** participe aussi à l'épreuve.
Les acrobaties spectaculaires de **Cide** lui permirent de remporter de nouveau cette épreuve et de remporter un moteur arcanique, **Cain** demandant à ses goélands dressés de subtiliser les bourses et bijoux avoisinants pour diminuer ses pertes, ceux-ci étant remarquablement efficaces et lui permettant de gagner 4 colliers d'une valeur de 25po et une bourse contenant 50po.

Suite à cette épreuve, **Dash** dénonça **Léo** auprès des organisateurs pour tricherie, ce qui déclencha une investigation rapide qui se solda sans suite, tout les parties présents étant reconnus comme tricheurs et l'avantage accordé par la triche pour **Cide** n'étant pas suffisamment significatif pour le faire perdre sans. Les organisateurs précisent cependant que ce genre d'actions ne seront plus tolérés sur les prochaines épreuves. 