- **Lieu de départ** : Aetherforge ([Edarion](Technocratie_Edarion_Wiki))
- **Donneur de quête** : Conseillers d'Edarion **Caleb Morwyn** et **Sable Vesper**
- **Quête** : Infiltrer le Conseil des Nations pour déterminer les ambitions et motivations de chacun des royaumes présents, ainsi que définir qui sont les ennemis dans l'éventuel guerre à venir.
- **Lieu de la quête** : Valthorne ([Valdoria](Confédération_de_Valdoria_Wiki))

### **Séance 16** 

Les aventuriers ont pu passer une semaine à se préparer et sont désormais invités chez les parents adoptifs de **Dash**, **Pia** et **Kiran Schlibidi**. Ils passent alors la soirée à manger, boire et à profiter de l'hospitalité des Schlibidi. Ils décident tous de rester dormir chez eux et installèrent quelques couchages dans le salon. Après un réveil difficile encore sous les vapes de l'alcool consommés la veille, les aventuriers font leur au revoir et se dirigent vers l'aéroport pour y retrouver d'abord **Sable** dans une maison vide à proximité. Celle-ci leur partagea les dernières nouvelles sur la purge ayant eu lieu à Edarion, avec de nombreuses arrestations et raids qui ont été fait dans tous l'empire, arrêtant de nombreuses personnes, dont certaines relativement influentes. 
**Sable** leur fournit aussi du matériel d'espionnage avant de leur souhaiter bonne chance dans leur future mission. Les aventuriers se changèrent dans leurs nouvelles identités, **Dice** pour **Cide** et **Teclo Vincent** pour **Dash** et se dirigèrent alors vers l'aéroport et trouvèrent rapidement l'aéronef de la délégation d'Edarion, un aéronef imposant et luxueux. Ils sont accueillis par le capitaine de l'aéronef qui les invite à bord. 
Rapidement l'ambassadeur **Earendil Vareth** et la magistrate **Nerys Caldrim** arrivèrent, le premier échangeant quelques mots froids avec **Teclo** avant de monter. Avec eux étaient aussi 3 nobles influents de familles marchandes du Nord de l'Empire. Ils prirent leurs quartiers puis se rejoignirent dans le bar panoramique à l'avant de l'aéronef pour voir le décollage. 
L'aéronef décolla alors, et pris la route de Valthorne et du Conseil des Nations. Pendant le voyage, **Cain** tentant, sans succès, de séduire la tieffeline **Nerys** alors que les aventuriers purent étudier le comportement des différents membres de la délégation, à l'occasion d'un poker auquel **Léonore** participa, gagnant contre l'ambassadeur et à l'occasion du dîner.  Les ambassadeurs prirent alors leurs quartiers pour la nuit, suivit rapidement par les aventuriers.

### **Séance 17**

Après une nuit de sommeil interrompue uniquement par un bruit dans la chambre de **Nerys**, les aventuriers se réveillèrent et purent voir des fenêtres le **Voile de Mornebrume**, immense voile de brume couvrant toute la région frontalière entre Edarion et Valdoria. La matinée se passe sans encombre, **Cain** se goinfrant de la quasi-totalité des provisions trouvés dans la cuisine de l'équipage, déposant un tas de nourriture devant la cabine du capitaine en revanche pour l'avoir vexé plus tôt dans la matinée. **Teclo** (Dash) nettoya ce tas avant que quelqu'un ne le remarque, sauvant la réputation de l'équipe.
L'arrivée à Valdoria est annoncée au déjeuner, et **Léonore** offre à nouveau à la délégation de profiter de ses talents de musiciennes, offre accepté avec joie par l'ambassadeur. Après le déjeuner, la délégation se pose donc dans le salon/bar pour l'écouter jouer, offrant une distraction parfaite pour **Dice** (Cide) et **Cain** pour infiltrer les quartiers de la magistrate **Nerys**, trouvant les instructions d'Edarion pour le Sommet à venir et une lettre cachée indiquant uniquement que des préparatifs sont terminés. 
Après le concert très réussi de **Léonore**, **Teclo** (Dash) reçoit un message lui demandant de se rendre discrètement dans une salle de stockage. S'y rendant immédiatement et attendant, il (elle) se fait voir par l'ambassadeur qui allait rentrer, celui-ci faisant immédiatement demi-tour en le (la) voyant. Comprenant qu'ils ont loupé l'occasion d'avoir plus d'informations, **Cain** créa une diversion en régurgitant son copieux petit-déjeuner à proximité de l'ambassadeur, permettant à **Dice** (Cide) de placer un mouchard dans le col de l'ambassadeur. Celui-ci rejoint alors ses quartiers, où **Nerys** le retrouva. 
A leur sortie, **Léonore** put récupérer discrètement le mouchard, sous couvert de remettre en forme sa tenue. Elle le passa à **Teclo** (Dash) qui partit l'écouter dans ses quartiers, comprenant que **Earendil** est corrompu et souhaite laisser les tensions s'accumuler sans interventions d'Edarion. Il parle d'une récompense astronomique ainsi que d'une propriété. **Nerys** semble moins convaincu, préférant un climat plus chaud, mais accepte tout de même les risques. 
L'aéronef arrive alors à Valthorne, ville médiévale aux remparts impressionnants, ayant fait face au pire de la Guerre Divine. La délégation est accueillie par une escorte de chevaliers de Valthorne et par le major **Gus Mirek** qui les accompagne jusqu'au Bastion, la citadelle centrale de la ville, non sans avoir immédiatement reconnu **Léonore** et donc envoyé un chevalier prévenir qui de droit.
Après un voyage à cheval ou en calèche pour les plus privilégiés, les aventuriers arrivent dans la cour intérieure du Bastion, finissant le chemin à pied, non sans remarquer le grand Griffon jaune se reposant dans un coin de la cour. 
La délégation rejoignit ses quartiers, l'ambassadeur et la magistrate se reposant quelques dizaines de minutes avant de rejoindre la salle du Conseil. 
Dans la salle du Conseil, les ambassadeurs d'Elvaris, d'Ondaile, d'Arcantor et de Valdoria sont déjà en cours de discussions. Seule la délégation de Kragmorn manque encore à l'appel. Pendant ce temps **Léonore** retourne à la cour intérieur, et voit arriver son père à dos de son hippogriffe **Back**, suivit par la délégation de Kragmorn, monté à dos de dragon. 
**Rendall Valerius** accompagne la délégation du Nord jusqu'à la salle avant de faire les présentations de l'organisation du sommet, à savoir un séance par jour, durant toute la matinée, et une compétition entre les membres de délégations le 3ème jour. Il quitte ensuite la salle, discutant avec deux **Gardiens d'Astoria** avant d'aller retrouver sa fille dans la cour et de l'inviter au manoir familial le lendemain soir. 

### **Séance 18**

Alors que le groupe est séparé en deux, **Teclo** (Dash), **Dice** (Cide) et Cain avec les gardes du corps des délégations devant la salle du Conseil tandis que **Léonore** est dans la cour intérieur du Bastion, son père venant juste de partir. Les 3 aventuriers prirent le temps d'examiner les différents membres des services de sécurités présents dans la pièce, remarquant que tous ont l'air de plus ou moins se connaître. Seul les gardes d'**Elvaris** et de **Kragmorn** semble s'isoler un peu. **Cain** part discuter avec les gardes de **Kragmorn**, semant la confusion chez eux. La discussion se finit par une promesse de se retrouver lors de la compétition pour régler leurs différents. 
En fin de discussion, ils sont abordés par **Griffin**, chef de la garde de **Valdoria** qui leur partage quelques informations sur des rassemblements organisés sur les grandes places de la ville par le clergé pour partager ensemble leur ressentiment face aux actions virulentes du **Mouvement de la Libération de l'Esprit**. Après avoir discuté un peu plus avec lui, les aventuriers rejoignent leurs quartiers pour se reposer un instant avant de retrouver les ambassadeurs, non sans avoir d'abord fouillé leurs quartiers et détruit du mobilier en cherchant des micros cachés. 
Pendant ce temps, **Léonore** quitte le Bastion après avoir emprunté un cheval et se dirige vers l'Académie du Rempart pour voir **Léon**, son ancien garde du corps. En chemin, elle voit de nombreux tracts faisant mention des rassemblements. Elle discute ensuite avec **Léon** qui lui confirme que pas mal d'événements se sont produits depuis son départ de **Valthorne**, entre les rassemblements de plus en plus nombreux et virulents dans tous le pays, les **Pendragon** qui se montre de plus en plus ambitieux et les attaques au Nord, la situation semble extrêmement tendu.  
Après cette discussion, **Léonore** se dirige vers la Place de Ferlumière pour y trouver un morceau de bois permettant à **Cide** de fabriquer son instrument de musique. Elle entra donc dans une menuiserie à proximité de la place où un certain **Richard** pris en compte sa commande en grommelant avant de se rendre compte de l'identité de sa cliente. 
De retour au Bastion après ses emplettes, **Léonore** retrouve les 3 autres à la salle des banquets, où est servi le dîner pour les délégations. **Léonore** s'installe à la table de **Valdoria**, où elle rencontre **Othon Varcelis**, ambassadeur originaire de **Caelum** avec qui elle discute de sa famille maternelle. 
Pendant ce temps, du côté de la salle réservé aux gardes, les 3 autres aventuriers observent les différents membres des délégations, **Cide** reconnaissant un des ambassadeurs d'**Arcantor**, **Javed Amari**, comme quelqu'un ayant déjà fait appel aux services du Syndicat. De son côté, **Dash** reconnaît les deux ambassadeurs d'**Elvaris**, **Vaelis Sylvarian** et **Orwen Feuille-d'Or**, qu'il a déjà vu au manoir des Pendragon discutant avec son père et sa mère. 
A la fin de la soirée, alors que la majorité de la salle a déjà quitté les lieux, **Léonore** offre aux restants un petit concert, faisant profiter les convives restants de sa remarquable musique. 
Avant d'aller se coucher, elle passe voir les 3 autres dans leurs quartiers et préparent la suite de leurs activités secrètes. Ceux-ci s'étant entre temps inscrit à la compétition du 3ème jour. 

### **Séance 19**

Après une nuit de sommeil réparateur, les aventuriers se réveillent, trouvant des instructions sous une cloche en argent dans leurs quartiers. **Léonore** de son côté, part dans la cour intérieure profiter de l'air frais matinal pour s'aérer l'esprit. Elle rejoint ensuite la salle de banquet où, peu après son arrivée, **Merlin Pendragon** arrive avec deux des membres de la délégation de Valdoria. La discussion est immédiatement tendue entre elle et **Merlin**, les deux montrant clairement leur antipathie envers l'autre.
Peu après, les 3 autres aventuriers arrivent, accompagnant les deux ambassadeurs. À la vue de **Merlin**, **Dash** peine à se contenir, mais arrive à passer outre. **Merlin** quitte rapidement la salle. 
Après le petit-déjeuner, les 3 aventuriers escortent les ambassadeurs jusqu'à la salle du conseil et observent **Merlin** manigancer quelque chose du côté de la délégation de Valdoria. Une fois la séance commencée, les aventuriers rejoignent leur quartier, prévenant **Léonore** des manigances de **Merlin**. Celle-ci le voit justement passer devant elle, quittant le Bastion, et décide de le suivre discrètement. 
**Dash** et **Cain** partent la retrouver tandis que **Cide** reste derrière pour fouiller les quartiers de l'ambassadeur **Earendil**. 
Après avoir attendu que le service de nettoyage quitte les lieux, **Cide** se glisse dans les quartiers de l'ambassadeur. Il crochète la serrure de la porte du bureau et le fouille, trouvant des preuves incriminantes des activités illicites de celui-ci, sous les ordres d'un commanditaire non identifié. Il découvre aussi un coffre caché avec ce qui semble être des moyens de disparaître sous une nouvelle identité. Après avoir tout remis à sa place, ne prenant avec lui qu'une fiole qu'il découvrira plus tard être un masque de déguisement et la remplaçant pas une décoction qu'il fabrique, il retourne dans ses quartiers, prenant le temps de lire plus en détails les documents.
Pendant ce temps, **Léonore**, **Dash** et **Cain** suivent **Merlin** jusqu'à la place des récits où à lieux un rassemblement organisé par le clergé pour partager les blessures reçues par les attaques du **Mouvement de la libération de l'esprit**. Alors que des témoins partagent leurs expériences et leurs traumatismes, **Dash** et **Léonore** se rendent compte que, si certains de ces témoignages sont authentiques, beaucoup sont fabriqués. Ils remarquent aussi trois groupes de personnes au milieu de la foule qui accentuent la colère de celle-ci, la poussant à la limite de la révolte tout en contrôlant pour éviter les débordements pour le moment. **Merlin** semble observer aussi ces trois groupes. 
**Cain** quant à lui, est pris de ferveur face aux témoignages et rejoint les cris de colère, s'indignant des atrocités commises par le **Mouvement**. Un immense dragon passe à ce moment au-dessus du rassemblement, déviant l'hostilité de la foule du **Mouvement** envers le royaume qui le protège, **Kragmorn**. **Léonore**, sentant le vent tourné et ayant perdu de vue **Merlin**, décide d'aller retrouver la garde qui entoure le rassemblement. C'est à ce moment que **Cain** lance les hostilités, se lançant dans une vitrine de telle sorte qu'il semble y avoir été balancé de force. Ce mouvement déclencha immédiatement le chaos et le déclenchement des hostilités, la foule en colère commençant à lancer pavés et autres objets sur les gardes, ceux-ci essayant de calmer la populace. **Léonore** se trouva alors entre la foule et le cordon de gardes et abaissa sa capuche, les gardes la reconnaissant et chargeant immédiatement la foule pour la mettre en sûreté, créant encore plus de chaos. 
Alors que la situation dégénère, une cinquantaine de chevaliers montés sur des pégases arrivent et se posent au milieu de la place, calmant immédiatement la foule par leur présence. La foule est invitée à se disperser, les gardes arrêtant au passage les éléments les plus perturbateurs. **Léonore** soignant les multiples blessés de la place, demanda au général des chevaliers pégases **Rollin Vitacco** d'arrêter les trois groupes ayant semé la zizanie sur la place. Malgré l'aide de **Dash**, ils ne parvinrent à arrêter qu'un seul des trois groupes. 
Les 3 aventuriers prirent ensuite la route du Bastion pour retrouver **Cide** et les ambassadeurs allant bientôt sortir de la première séance. **Léonore** partit directement en direction de la salle du banquet tandis que **Cide**, **Cain** et **Dash** rejoignirent la salle du conseil, non sans avoir d'abord envoyé un rapport détaillé des découvertes de la journée à **Sable**. Ils accompagnèrent l'ambassadeur jusqu'à la salle de banquet qui se déroula sans trop de problèmes. Seul fait notable de ce déjeuner, l'ambassadeur de Valdoria **Othon Varcelis** passa une information à l'autre ambassadeur de Valdoria **Lysenna Valor** qui l'a mis en rage. **Léonore** apprenant juste après que **Merlin** avait forcé un des gardes a échangé sa place avec lui à la compétition et qu'il participerait donc à celle-ci. 

### **Séance 20**

Les aventuriers ont quartier libre jusqu'à l'événement de l'après-midi, une rencontre de tous les ambassadeurs et nobles dans un salon de thé de la ville. 
**Dash** et **Cide** en profite pour aller au poste de garde de la prison du Bastion pour discuter avec **Rollin Vitacco** qui les interroge pour compléter le témoignage reçu dans la matinée. Le général semble perturbé par l'identification des prêtres ayant organisé le rassemblement et inquiet des dégâts causés par l'émeute d'un point de vue politique. En ce qui concerne les personnes arrêtées, elles sembleraient effectivement engagées par un commanditaire inconnu pour accentuer la colère de la foule.
**Cain** et **Léo**, quant à eux, se dirigèrent vers le **Temple des Anciens Dieux**, non loin du bastion. **Cain** discuta avec différents prêtres, intéressé par la relique divine gardé dans le temple tandis que **Léo** discuta avec le chef de prêtre pour en apprendre plus sur l'organisation des rassemblements. Après leur passage au temple, des chevaliers pégases les attendent pour prendre leur témoignage, surtout celui de **Cain** qui a été identifié comme la première personne ayant été envoyé dans la vitrine et ayant déclenché l'émeute. **Cain** parvient à se faire passer pour la victime et les aventuriers repartent alors vers le Bastion pour se rendre au salon de thé avec les ambassadeurs et de nombreux nobles. 
Le cortège est gardé par une vingtaine de soldats de Valthorne et arrive sans encombre au salon de thé, un grand bâtiment luxueux avec de nombreuses alcôves privées et un jardin attenant permettant à chacun de se regrouper pour discuter en privé. Les ambassadeurs se dispersent immédiatement entre les alcôves et les discussions commencent. 
**Dash** reste pour garder l'entrée de l'alcôve d'Edarion, écoutant au passage les ambassadeurs parler de la séance de ce matin et leurs discussions avec les différentes personnes venant, en particulier un marchand d'Arcantor discutant des options pour faire lever le blocus commercial sur Edarion ou éventuellement des solutions pour le contourner. 
**Cain** part discuter avec des gens du Nord, ayant une discussion amicale avec un garde du corps de la délégation de Kragmorn autour de l'idée d'une alliance Kragmorn-Edarion qui dominerait la géopolitique du continent. 
**Léo** passa de groupe en groupe, entendant des rumeurs très exagéré des événements de la matinée et essayant de rétablir la vérité. Elle apprend que la position de Valthorne en tant que défenseurs de la frontière de Valdoria était remise en question, appuyée par une propagande intensive des Pendragons. 
Elle s'installe ensuite dans une alcôve à proximité de celle de Kragmorn, où, avec l'aide de **Cide** qui récupère pour elle du matériel d'espionnage, elle écoute les conversations des ambassadeurs de Kragmorn qui semble bien au courant de tout ce qui se passe en coulisses. 
Une fois l'écoute terminée et alors que la soirée touche à sa fin, **Léo** rejoint la scène pour faire profiter la salle de ses talents de musiciennes. Profitant de cette diversion, une personne en longue robe noire rejoint alors l'alcôve d'Edarion et **Earendil** lui affirme que le plan est en marche et demande des assurances sur la suite. Sans prononcer un seul mot, la figure mystérieuse disparaît, semblant aussi disparaître des mémoires. 
La soirée touche alors à sa fin et les ambassadeurs sont ramenés au Bastion. Les 4 aventuriers prennent alors la route du Manoir Valerius pour rencontre le père de **Léonore** et gouverneur de la ville, **Rendall Valerius**. Après un accueil chaleureux de l'hippogriffe de son père, les aventuriers discutent avec celui-ci qui semble curieux des progrès effectués par sa fille dans les arts martiaux et leur propose donc un petit duel d'entraînement avant le dîner. 
Le combat se déroule remarquablement bien, malgré l'assaut anticipé de **Cain**, empêchant ses collègues de se préparer correctement. 
**Cain** se fait presque immédiatement mettre au sol, mais les 3 autres parviennent à repousser les assauts du paladin, et même à lui infliger de nombreuses attaques, **Léonore** sortant ses ailes d'Aasimar permettant de surprendre son père suffisamment pour le repousser. Le combat se finit sur une égalité, tous les aventuriers hormis **Cain** étant encore debout. **Rendall** soigne alors tout le monde avant de les inviter à rentrer dans le Manoir. 